# Задание 1. Менеджер Товаров (обязательное к выполнению)
## Вам необходимо реализовать менеджер товаров, который умеет:
### добавлять товары в репозиторий, искать товары. Что нужно сделать:

Разработайте базовый класс Product, содержащий ID, название, стоимость. Разработайте два унаследованных от Product класса: Book с текстовыми полями «название» и «автор» и Smartphone с текстовыми полями «название» и «производитель»; общие поля вынесите в родителя. Разработайте репозиторий, позволяющий сохранять Product, получать все сохранённые Product и удалять по ID. Для этого репозиторий будет хранить у себя поле с типом Product[] (массив товаров). Разработайте менеджера, который умеет добавлять Product в репозиторий и осуществлять поиск по ним. Для этого вам нужно создать класс, конструктор которого будет принимать параметром репозиторий, а также с методом publiс void add(Product product) и методом поиска (см. ниже). Как осуществлять поиск У менеджера должен быть метод searchBy(String text), который возвращает массив найденных товаров.

Класс ProductManager public { // добавьте необходимые поля, конструкторы и методы

public Product[] searchBy(String text) { Product[] result = new Product[0]; // тут будем хранить подошедшие запросу продукты for (Product product: repository.findAll()) { если (соответствует(товар, текст)) { // "добавляем в конец" массива result продукт product } } возвращает результат; }

// метод определения соответствия товара product запросу search public boolean matches(Product product, String search) { если (product.getName().содержит(поиск)) { вернуть true; } еще { возвращает false; } // или в одну строку: // return product.getName().contains(search); } } Менеджер при переборе всех продуктов, хранящихся в репозитории, должен для каждого продукта вызывать определённый в классе менеджера же метод matches, который проверяет, соответствует ли продукт поисковому запросу.

При проверке на соответствие запросу товара мы проверяем вхождение запроса в текст названия товара.

Напишите тесты на менеджер и репозиторий, добившись 100% покрытия по бранчам методов с логикой.

Итого: отправьте на проверку ссылку на репозиторий GitHub с вашим проектом.